[HEADER]
Título: ARTESP, 18/03 às 11:30
Data/Hora: 

[PARTICIPANTES]
Presentes: Denis, Carol, Latgé, Silvio, Cristina, Vitor, André,  demais.

[CONTEUDO]
•  Apresentação do PLI e consórcio pelo Denis, incluindo objetivo de implantação por
Decreto ou Ato Normativo de modo a viabilizar aplicação mínima de propostas para
governança e gestão.
•  Apresentação  do  consórcio  e  projetos  prévios,  em  especial  os  multimodais,  pelo
Latgé, além de uma síntese do cronograma do PLI.
•  Exposição dos dados obtidos e dos dados ainda necessários pelo Silvio.
•  Resposta  sobre  estado  das  atualizações  das  bases  georreferenciadas,  que  foram
revisadas  em  diferentes  períodos,  e  arquivos  com  níveis  de  serviço  a  serem
disponibilizadas para os consultores de cada modal.
•  Dados  do  modal  aeroviário  sendo  encaminhados  pelas  concessionárias,  que
mantém as informações de fluxo e planos de investimento.
•  Observação do déficit de transporte coletivo no interior, em especial nos municípios
com até 5 mil habitantes, contraposto à tendência de menor uso de modais coletivos
em favor de serviços individuais, taxi e Uber, após a pandemia de COVID-19.
•  Dados  de  viagens  fretadas  de  ônibus  a  serem  disponibilizados,  não  incluindo
serviços não regulados, que podem representar um volume próximo ao apresentado
nas informações dos serviços regulados.
•  Requisição formal entre os diretores e subsecretários para solicitar envio das bases
de dados para registro formal por meio de Ofício.
